每天每天都怕生得不得了
不行不行!
ひとよひとよに人見知り
ムリムリ!
每天每天都怕生得不得了
ひとよひとよに人見知り
超过两人就不知如何应对
绝对不行!
ふたり以上での立ち回り
ムリムリ!
超过两人就不知如何应对
ふたり以上での立ち回り
就算盯着我看
みつめられても
不行不行!
ムリムリ!
みつめられても
就算盯着我看
也得不到什么哦
なんにも出ないですよ
欢迎来到「这里」
绝对不行!
ようこそ「ここ」へ
ムリムリ!
欢迎来到「这里」
ようこそ「ここ」へ
Welcome to 「阴系角色的世界」
ウェルカムトゥ陰サイ
请问... 最近有在这一带看到「光」吗?
あの... 最近このへんで「光」って見ました?
那个... 我的确是以那个为目标走出来的
エエと... それ目指して歩き出してきたんです確か
没错 我要用这只手
そう 超絶進化の充実生活
亲自抓住完美闪耀的现充生活
この手につかむ
说了这么多 现在却真的突然开始了
とかいって いま急にはじまったら
万年替补的完全体
万年補欠の完成形
是说脑袋无时不刻都在反省
てか毎分毎秒マイマインドに反省点
ぎこちない体
身体有够不自然的
因为和设定的角色超不搭的
作るキャラが ミスマッチだからだ
但是在你面前 总觉得可以自然一点
でもキミの前では なんかナチュラル
等... 等一下 你说的那些话
チョ... ちょっとまってそのワード
让我也想与你一起去探索相同的世界
同じセカイに行きたいんだキミと
掀起把阴系阳系全都卷进来的命运大革命
陰サイ陽サイ巻き込んだ運命の大革命
若是像我这样的人...
こんなわたしじゃ...
不行不行 绝对不行
ムリムリ ムリムリ
搞什么啊 整天逃避也太漫长了吧
なんて 逃げるには長すぎるワンデイ
阴沉的心情向着太阳伸去
陰むしたキモチが太陽へ伸びちゃって
还要放弃心动什么的
トキメキ諦めるとか
绝对不行!
ムリムリ!
勉强装出闪亮的模样
ムリくり振りまいたキラキラ
或许你会注意到也说不一定
キミに気づかれるかもだとか
我的心绕了一圈还是想要靠近你
巡らせるハートはキミに近づきたい
I wanna be a 「阳角」
アワナビア陽サイ「陽サイ」
不行不行!
ムリムリ!
每日每夜都用眼神交流
ひとよひとよを瞳でキャッチ
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
绝对不行!
ムリムリ!
两个人以上也完全没问题
ふたり以上でも大歓迎
不行不行!
ムリムリ!
只要被你盯着就感到有点害羞诶
みつめられたら照れちゃうなぁ
向着有你在的方向前行
绝对不行!
キミのもと進め
ムリムリ!
向着有你在的方向前行
キミのもと進め
那就是光芒挥洒下来的方向
光のさす方
王塚さん フランス行くって本当!?
听说王冢同学要去法国
キスひとつで人生が変わっちゃう人もいるんだろうけど...
虽然有人因为一个吻就改变了人生
本字幕由Prejudice-Studio译制 未经允许禁止用于任何商业用途
私は違う
可是我不一样
真唯の顔を見るたびにドキッとしちゃったり
每次看到真唯 我的心就会砰砰直跳
あのとき唇に触れた熱さを思い出して胸がうずくのは
一想起当时嘴唇交汇时的温度 胸口就隐隐作痛
何かの気のせいだ
这一切都是错觉
友達同士のキスなんてノーカンだし
朋友之间的吻根本就不算数
とっとと忘れよう...
快点忘了吧
さすがに見過ぎ
你也看了太久了吧
どうしたの?
怎么了
魂抜かれたような目で あの女を見て
你就像是灵魂被勾走一般的看着那个女人
い... いや
没有啦...
相変わらず華やかだな~って
只是觉得她今天也很耀眼呢
今日から フランス行くみたいだし
她好像是今天要出发去法国
紗月さんってさ 王塚さんと前から友達なんだよね
纱月同学跟王冢同学以前就是朋友了对吧?
まぁそうね
算是吧
もう少し遅れて知り合えていたら
要是能再晚一点认识她
私も もうちょっと明るい性格になっていたと思うんだけど
或许我的个性也许还会稍微开朗一点
そ... それは...
那... 那是为什么呢...
腐れ縁とでも言うのかしら
应该说是孽缘吧
いちばん近くにいれば
待在离她最近的之处
アイツの悔しがる顔を見られるでしょう?
就能欣赏到那家伙懊悔的表情呢
是那种理由吗?
那我走了哦
是是
路上小心哦
别因为眼神没交汇就因此感到失望啊 玲奈子
你又不是什么特别的存在
只是普通的朋友啊
你爱上那女人了吗?
盯......
我先跟你说一声 劝你最好放弃
我没有... 不可能
暂时无法见面我会很寂寞的
能不能来顶楼
与我独处一会?
是王冢真唯吗
这个嘛 我也不太清楚
我去一下洗手间
为什么要见真唯非得这么拼命呢?
你来了啊 玲奈子
头发解开了
因为觉得风吹得很舒服
找这么多借口
我喜欢你哦
我... 我也喜欢你哦
以朋友的身份
放学后见不到你的那段时间
我都感到漫长到让人难以忍受
更别说一星期了 我根本无法忍受
就让我好好补充分离期间欠缺的玲奈子能量吧
见不到朋友 我也会觉得寂寞啊
你先放开我吧
安分点
不是说过别在学校做这种事吗
我本来打算今天要潇洒地离开的
但自从上次与你第一次接吻后
我就变得怪怪的
真是的 快去法国啦
那我走了哦
真唯の匂い...
都是真唯的味道...
って何!? 残り香を感じ取るとか
我在干嘛? 竟然在回味她的余香
完全に恋する乙女じゃん!
完全是恋爱中的少女嘛
真唯のことは いったん忘れる!
我要忘记真唯
あんな強引で身勝手なヤツなんて
那种蛮横又任性的家伙
知らないんだから~!
我才不要想她呢
以压倒性的气场走出坚定伶然的步伐
わ~ 王塚真唯!
是王冢真唯诶
メッチャきれい~
她超漂亮的啊
私 この子に唇を...
我跟这个人接吻过...
待って こんな高貴な存在に? 唇を!?
等等 我竟然与如此高贵的人存在过接吻
妄想では...?
该不会是我的妄想吧
眠くなってきちゃうねぇ
看你一副很困的样子
真唯ちゃんがいないからかなぁ
是因为小真唯不在吗?
梅雨だしね~
毕竟是梅雨季呢
香穂ちゃんも あんなんだし
小香穗也没什么精神
紗月ちゃんは今のうちに勉強して
小纱月说要趁现在用功读书
差をつけてやるんだっていきまいてたけど
拉开两人的成绩差距
紫陽花さんも予定あるよね
紫阳花同学放学后应该有安排吧
久々に しばらくぼっちかなぁ...
感觉要体验久违的孤独感呢
胃が痛くなってきた
胃开始痛了
抽痛
软
弱
みんなといると疲れるくせに この心の弱さ!
明明我内心脆弱到跟大家在一起都会觉得很累
臆病
そのくせ自分からは誘えない臆病さ!
也胆小到不敢主动约她
ダメだ...
不行
真唯がいなくてもやれるってとこを見せないと
我必须让真唯知道 即使她 不在我也能办得到
一生 あの女の手管にからめ捕られちゃう!
否则我一辈子都会被那个女人牵着鼻子走的
あ... あのさ 紫陽花さん
我说紫阳花同学
なぁに?
什么事
き... 今日 もしよかったら
如果你不介意的话
一緒にどっか寄ったりしない?
今天要不要跟我去哪里逛逛?
うん いいよ
好啊
えっ!? こんなあっさり?
诶 这么干脆?
阱?
陷
れなちゃんから誘ってくれるなんて珍しい!
小玲奈居然会邀我逛街 好难得哦
あっ! 紫陽花さん!
紫阳花同学...
お誘い ありがとうございます
谢谢你邀我
こちらこそ! ありがとうございます!
我才要谢谢你呢
も... もちろんこれは浮気じゃない
这...这当然不是什么出轨
そもそも友達相手に浮気って何!?
说到底对方只是朋友 跟出轨有什么关系
かわいい色選んでくれてありがとう
谢谢你帮我挑那么可爱的颜色
いえいえ
不用客气啦
試供品も いっぱいもらっちゃいましたし
店员也送了我好多试用品
れなちゃんの塗ってもらった色もいいね
她帮小玲奈涂的颜色也很好看呢
うん すっごくかわいい
非常可爱
それはコスメの質がよかっただけで...
那都是因为化妆品本身就很好看啦
てか 紫陽花さんこそリップ似合ってて無敵すぎるじゃん!
倒是紫阳花同学的口红也很好看 太无敌了吧
エヘヘ そう?
是吗?
チュッ... なんて
啾
えっ... か... かわ...
好...好可爱...
紫陽花さん もう一回!
紫阳花同学 再来一次
もう一回!
再来一次
えっ 撮るの!?
你要拍照吗?
すっごくかわいかったから!
因为超可爱的啊
大丈夫 誰にも見せずに一人で楽しむだけだから!
放心啦 我不会给别人看的 自己欣赏而已
あっ... チュッ
啾
生きててよかった...
活着真是太好了
じゃあ 上の階回ろっか
那也去楼上逛逛吧
あっ ごめん 嫌だった?
对不起 你不喜欢牵手吗
そ... そういうわけじゃないんだけど...
不是那样的...
えっ なんで?
怎么会这样
私のこと好きなの!?
难道你喜欢我吗?
思わず心の声が!
不小心把真心话说出来了
もちろんれなちゃんのことは好きだよ?
我当然喜欢小玲奈呦
こちとら真唯のせいで
都是因为真唯啦
最近そういうの全部 変な意味に聞こえちゃうんですけど!
最近只要听到这种话 都会害让我想成奇怪的意思
ねっ ちょっとだけ愚痴ってもいい?
小玲奈 可以跟你抱怨一点事情吗
あっ はい すみません
好的 对不起
フフッ なんで謝るの?
为什么要道歉呢
私 ちっちゃい弟がいるんだけど
我有两个年幼的弟弟
家では ガミガミ叱ってばかりでさ
在家我总是凶巴巴地骂他们
えっ!? 紫陽花さん怒ることあるの!?
紫阳花同学你会生气啊
あるよう
会啊
片づけないし忘れ物ばっかりだし
他们东西不收好 老是忘东忘西
ゲームやってたら返事もしないし
一打游戏就痴迷到叫他们都不回应你一句的
お姉ちゃんだ...
真的是当姐姐呢...
そうなんだよ
就是说啊
だから たまにはこうして
所以我一直很希望能像这样
かわいい女の子と２人でデパート来たかったんだ
偶尔跟可爱的女生两人一起逛商场
このドキドキは なんなんだ...
这心动的感觉是怎么回事?
私 女の子が好きになっちゃった?
难道是我开始喜欢女生了吗?
どうしたの? 具合悪いの?
怎么了 身体不舒服吗
いえ... なんかもう二度と入れないダンジョンに取り忘れた宝箱があったうえに
不... 这就像是忘记拿无法再次进入的迷宫里的宝箱
セーブデータを上書きしちゃった気分っていうか...
然后还把游戏存档覆盖掉的感觉吧
おっ! 瀬名と甘織じゃん
这不是濑名和甘织吗?
買い物?
你们来逛街吗
そうだよ
是啊
２人も?
你们也是吗
コイツの彼女の誕プレ探し
陪这家伙买送他女朋友的生日礼物
もうあらかた目星はつけたんだけどね
不过大致上已经决定要买什么了
ってわけで どっか寄ってかねえ?
我们要不要找个地方坐坐
え~ どうしよっかな~
这个嘛...
あっ... この感じ...
这种感觉...
今日遊ばない?
今天要不要一起玩
男子も来るよ?
男生也会来哦
男子...?
男生...
わ... 私はいいや
我还是不去好了
えっ うちらの誘い断るの?
你这是拒绝我们的邀请吗
生意気なんだけど もう二度と誘わないから
有够拽的 以后不会再找你了
あのときの私は ただヘラヘラと笑っていたような気がする...
记得当时自己只是一味地傻笑
それも 彼女のお気に召さなかったのだろうか...
我想那也是让她不爽的原因吧
それから なんとなく無視されて
后来不知不觉中就被当成透明人
卒業まで独りぼっちだった
直到毕业都是孤单一人
それ以来 他人の目が気になって
在那之后就变得很在意别人的眼光
人の誘いを断るのが極端に怖くなってしまった
也特别害怕拒绝别人的邀请
もし ここに真唯がいたら...
如果真唯在这里...
何それ 全然ダメじゃん
我在想什么 这样根本就行不通嘛
都合が悪くなったら頼るだなんて
遇到困难就想求助于她
一方的に利用してるだけで
只是单方面利用人家
理想の友達とは言えない
根本称不上是理想的朋友
アイツに胸張って再会できるように
为了下次见面能够自豪地面对她
ちゃんと自分の口で断らなきゃ!
我得好好亲口拒绝才行
れなちゃんはどうする?
小玲奈你觉得呢
ごめん...
对不起...
わ... 私は!
我...
あっ れなちゃん!?
小玲奈
軽い貧血で私は すぐに回復した
因为是轻度贫血 我很快就醒了
男子２人は私が気を遣わないようにって
那两个男生为了不让我觉得有压力
帰っていった
所以就先离开了
メッチャ優しい
他们真的超温柔
私が一方的に苦手でごめんなさい
明明是我不擅长跟他们相处 真是抱歉啊
ごめんね れなちゃん
あの...
对不起 小玲奈
那个...
れなちゃん 男の子苦手っぽかったでしょ
小玲奈似乎不擅长与男生相处对吧
私が先に断ればよかったよね
我应该先拒绝他们的
いや でも その...
别这么说 可是那个...
私といるより
与其与我在一起
２人と遊んだほうが楽しいんじゃないかな...
跟他们一起玩 紫阳花同学可能会更开心吧
私とか切ってくれても...
你大可以留下我独自一人 没关系的
違うよ
才不是那样
れなちゃんが楽しめないんじゃ意味ないでしょ
如果小玲奈玩得不开心 就没有意义了吧
私は今日 れなちゃんとデートしにきたんだよ?
我今天可是来跟小玲奈约会的哦
ご... ごめん
对...对不起...
ちゃんとわかった?
这样明白了吗?
わ... わかりました
明... 明白了
本当に伝わった?
真的懂了吗?
私 結構わがままだし
我这个人很任性
怒りん坊なんだからね?
也很爱生气哦
うん ちゃ... ちゃんと覚えとく
我会好好记住的
わかってくれたなら いいんだよ
你明白就好
あのね
跟你说哦
私 チビたちにお説教するとき
我在对弟弟说教的时候
こうやって ギュッて手を握るんだ
都会像这样把手紧紧握住
そうすると ちゃんと素直に言うこと聞いてくれるんだよね
这样他们就会乖乖听我的话了
お姉ちゃんの裏ワザ
这是姐姐的独门绝招
そりゃ 効いちゃうって こんなの
这么做就会乖乖听话啊
もう大丈夫?
已经没事了吗?
ご迷惑をおかけしました
抱歉给你添麻烦了
このゲーム チビたちとよくやって
我常跟弟弟们玩这个游戏
私のほうが夢中になっちゃったの
不过还是我比较热衷
新しいの出たんだね
看来出新作了呢
わっ 私 これ買ったよ!
我... 我有买这款游戏哦
ホント~? 私も やってみたいなぁ
真的吗 我也想玩玩看呢
だ... だったら
这... 这样的话
今度 うち来て遊ぶ?
下次要不要来我家玩呢
いいの? 行く行く
可以吗 我要去...
うわぁ うれしすぎる!
太开心了
私 ひょっとして陽キャのコツつかんできた?
我该不会已经抓到成为阳角的诀窍了
フフ 真唯よ 悪いな
真唯呀 真不好意思
アンタが遠い空の下にいる間
你在遥远的天边下的这段时间
私には新たな友達の兆しが見え始めてるよ...
我已经开始看见交到新朋友的预兆了
へぇ やっぱ いいものは違うな~
好东西果然不一样呢
ンッ! も~ 絶対 真唯だよね!?
真是的 肯定是真唯传的
ったく もう...
真受不了她
看入迷了吗?
是的是的 工作加油哦
あっ! も... もしもし
喂喂
どうした? 少し冷たいじゃないか
怎么了 语气怎么有些冷淡呢
私と会えなくてすねているのか?
是因为见不到我而在闹别扭吗?
違うわい!
才没有呢
フフッ 安心してくれ
放心啦
今はちゃんと髪を結んでいる
我的头发现在可是好好绑起来的
君の親友だよ
是你的挚友哦
ったく...
真是的...
テレビ見たよ
我在电视上有看到你哦
友達がかっこよくしててすごいなぁって思った
看到朋友这么帅气 觉得你真了不起呢
そうか 面はゆいな
是吗 听你这么说觉得好害羞哦
で そっちはどうなの?
那么 你那边怎么样
お仕事は順調?
工作顺利吗?
当然さ
那当然了...
と言いたいところだが
虽然我想这么说
別に私でなくてもかまわないことばかりかな
其实有很多事情并不是非我不可
何それ?
那是什么意思
ここで価値を持つのは
我在这里之所以会有价值
私があの人の娘であるということだけだよ
只因我是那个人的女儿
いや 何でもない
不 没什么
変なことを言ってしまった
我说了奇怪的话
忘れてくれ
你当我没说过吧
今は 「親友」でしょ
我们现在不是挚友吗?
遠い空の下で
怎么可能无视遥远的天边下的朋友呢?
寂しそうにしてる友達の言葉聞き流せないよ
说了感觉很寂寞的话呢
フッ... ああ 好きだな 君のこと
我果然很喜欢你呢
世界で一人だけの大切な存在だ
你是我在这世上唯一重要的存在
いや だから...!
不是 都跟你说了...
君との日々を重ねるほど
和你相处得越久
確信が強くなる
我就更确信我的心意
私は 他の誰にも取り替えられないってこと?
你的意思是任何人都无法取代我吗?
もちろん そのとおりだ
当然是这样
まぁ 私はともかく
算了 先别说我了
真唯の代わりは そういないよね
应该也没有人能取代真唯吧
そうかな?
是吗?
当たり前でしょ
这还用说吗
こんな強引に迫ってくる女が
像你这种强势的女生
そう何人もいて たまるかっての
如果有很多那还得了啊
ありがとう 少し安心したよ
谢谢你 我稍微安心了
本当に君は優しい人だね
你真的是很温柔的人呢
普通だよ...
这很普通好嘛
あっ それよりさ!
倒是我跟你说
今日 紫陽花さんと２人でお出かけしたんだ
今天我跟紫阳花同学两个人去逛街哦
紫陽花さんゲーム 結構やるみたいでさ
紫阳花同学似乎经常打游戏
明日うちで遊ぶんだ~
明天要来我家玩哦
ほう 二人きりでか? えっ? うん
是吗 就你们两个吗?
遠距離恋愛になった途端に浮気する悪女か 君は!
你是遇上远距离恋爱就会出轨的坏女人吗?
誤解がすぎる!
你这是什么大误会啊
誰と遊んだって 私の勝手でしょ!?
要跟谁玩是我的自由吧
ああ 勝手にするがいいさ!
好啦 随便你
私だって こっちでとびきりきれいな子とデートをしてやるからな!
那我也要去找漂亮的女生约会去喽
いや しない...
不 我不会的
冗談だ すまない...
我开玩笑的 对不起
当てつけで 私はプライドを捨て去ってしまうところだった
差点因为气昏头而抛弃我的自尊心
王塚真唯とあろう者がな...
我可是王冢真唯啊
そ... そっか
是...是吗...
だから君も白状していいんだよ
所以你可以坦白和我说哦
紫陽花と遊ぶというのも冗談なんだろう?
和紫阳花一起玩也是开玩笑的吧
そっちはホントだし!
那是真的啦
なんてヤツだ!
怎么会有你这种人?
また繰り返し!
又来了
あのキス以来 真唯も
自从那次接吻之后
どんどんおかしくなってる!
真唯就变得越来越不对劲
やっぱり恋愛は危険だ
恋爱果然很危险
真唯ですらおかしくなるんだから!
就连真唯也会变得怪怪的
うわ~ん つまんな~い!
好无聊哦
もう やだやだやだ~!
落ち着きなさい １６歳児
我受不了啦...
冷静点 16岁儿童
まったく なんでそんなに王塚真唯がいいの
真是的 为什么这么喜欢王冢真唯呢
みんな わかってないんすよ!
大家都不懂
あのスパダリがクラスにいるとか目の保養だし
有那个完美恋人在班上就很赏心悦目
すっごいラッキーだってことを!
这是非常幸运的事情
慣れすぎちゃってないすかね!?
你们该不会是太习惯了吧
別に王塚真唯が いようがいまいが変わりはないでしょ
王冢真唯在不在 我们的生活都没有什么改变吧
むしろ うっとうしいのがいなくてせいせいするわ
反倒是烦人的家伙不在 我还过得轻松呢
張り合う相手がいなくて
你明明就因为竞争的对象不在
さみしそうな顔してるくせに~?
露出一脸很寂寞的表情说
痛~っ!
好痛
真唯のいないグループはもの足りなさもあるけど
虽然真唯不在让这个小圈子像是少了什么
平和だった
但也算是和平啦
私も心乱されず 穏やかだ
我也没有因为她而心烦意乱 内心很平静呢
ただいま~
我回来了
今日 お姉ちゃんの友達来てるから
今天姐姐的朋友来家里玩
うわ~ 美少女がいる
有美少女诶
れなちゃんの妹さん? はじめまして
小玲奈的妹妹吗 初次见面你好
じゃあ お姉ちゃんたち
姐姐们要在房间打游戏
ゲームやるから 邪魔しないでね
别来打扰我们哦
わっ いっぱいある~
好多游戏
そ... そうかな?
是... 是吗...
普通じゃないかと
我觉得很普通啊
あっ これも気になってたやつ~!
这个也是我一直想玩的呢
こないだ真唯と遊んだゲーム...
是上次跟真唯玩的游戏
恋人との思い出を別の相手で上書きするのか!?
你是想利用别人抹去与恋人的回忆吗?
君という女は なんという...!
怎么会有你这种女人...
うん やろうやろう!
来玩这个吧
先に言っておくけど 私
先跟你说一声
ゲーム下手だから
我的技术很差
迷惑かけたらごめんねぇ
要是给你拖后腿 还请见谅哦
大丈夫
放心吧
紫陽花さんには指一本 触れさせないし
我不会让敌人碰紫阳花同学一根手指头
全部 視界に入る前に抹殺してやるから!
会在他们进入视野之前全部解决掉
それ私 何もできないんじゃ?
这样我不就什么都玩不到了
じゃあ あと一撃で倒せるくらいに
不然我把他们的血量
ヒットポイント調整して...
控制到只要一击就能打倒的程度
もう 普通でいいってばぁ
真是的 正常玩就好了啦
そうだよね
说得也是呢
普通でいいよね 普通で
正常玩就好了
しかし 普通ってなんだ?
是说怎样才算正常玩啊
私は真唯としかゲームしたことないぞ!
我只有跟真唯一起玩过啊
あああ... 変な汗出てきた...
紧张到冒出莫名的冷汗
けど 日頃のルーチンというのは大したもので
不过平常练出来的功力果然不是盖的
ゲームが始まった途端に私はすっかり冷静な自分を取り戻した
游戏一开始 我就完全冷静下来了
わ~ 恥ずかし...
好丢脸
本気で叫んじゃった
我真的叫出来了
いや 冷静とかムリ!
天哪 这叫我怎么冷静
かわいすぎ!
太可爱了吧
れなちゃんは やり込んでるね
小玲奈你超会玩诶
敵の場所とか覚えてるの?
你连敌人出现的地点都记住了吗
いやぁ たまたまだよ たまたま
没有啦 是碰巧 碰巧而已
ゲームうまいの かっこいいなぁ
你好会玩 好帅气哦
えっ かっこいい? 本気!?
我帅气 真的吗
ねっ 今度うちにも来ない?
对了 改天要不要也来我家玩
えっ 絶対行く
我绝对要去
やったぁ!
太好了
ゲーム上手なおねえちゃんが遊びにきて
有个很会打游戏的姐姐来家里
チビたち喜ぶだろうなぁ
弟弟们也会很高兴呢
あっ そういう意味か
是那个意思啊...
でも お姉ちゃんの紫陽花さんを
不过能看到紫阳花同学当姐姐的样子
見られるなら いっかな...
也不错呢
えと これは参考程度に聞きたいんだけど...
那个... 我想问一下当作参考
紫陽花さんはどんな人が好きなの?
紫阳花同学喜欢什么样的人呢?
え~? ん~... 私そういうのあんまりないかも...
我好像没什么特定的条件诶
あっ どっちかっていうと
真要说的话
安心できる人が好きかな?
喜欢在一起能让我感到安心的人吧
原
来
如
此
.
なになに? 気になる人いるの?
怎么了 你有在意的对象吗?
えっ ええ...? いませんけど?
是没有啦
紫陽花的な経験で言うと
依我的经验判断
どんな人が好きか聞くのはね
会问「喜欢什么样的对象」
その子のことが好きか
不是喜欢上对方
誰か好きな子がいる人なんだよね
就是有喜欢的对象哦?
その理屈で言うと
照你那个理论来说的话
私の好きな人って紫陽花さんなのでは?
我喜欢的人不就是紫阳花同学
ホントだ えっ そうなの?
真的诶 是这样吗
い... いや 違いますけど!?
不 不是的
ビックリしたぁ
吓我一跳
女の子の友達に告白されるの初めてだなって
想说这是第一次有女生向我告白呢
違うからね!?
真的不是哦
私 とにかく違うから!
总之我不是那个意思
え~? 残念だなぁ~
是吗 好可惜哦
勘弁してください
拜托饶了我吧
ひょっとして紫陽花さん
难不成紫阳花同学
私をからかって楽しんでます?
是故意捉弄我来寻开心吗?
バレちゃった?
被你发现啦
うっ なんだかエッチ!
感觉色色的
人間を誘惑する堕天使!
简直是诱惑人类的堕天使
ってか 真唯のせいで こんなこと考えるようになったじゃん!
不是啦 因为真唯的关系 怪我连这样都会想歪
はしたない!
太低级了
あの女が私を変えた!
都怪那女人改变了我
うう... ごめんな 紫陽花さん
请原谅我 紫阳花同学...
いいよ 許してあげる
没关系 我原谅你
出なくていいの?
不去开门没关系吗?
いいのいいの 妹いるし
没关系 反正我妹妹在
お姉ちゃん!
姐姐
なんか ハリウッド女優みたいな人が!
门口有个像好莱坞女星的人...
やあ ダーリン
嗨 主人
な... なんで...?
为什么...
仕事が早く終わってね
因为工作提早结束了
しかも髪を下ろしてる!
而且头发还放下来
ちょ... ちょっとダメだってば
等等 不行啦
今 紫陽花さんが来てて
紫阳花同学现在在我家
なら ちょうどいいだろう 一緒に遊ぼうじゃないか
那刚好 可以一起玩啊
えっ 真唯ちゃん!?
小真唯
やあ ちょっと寄らせてもらったよ
嗨 我只是稍微绕过来看看
君が れな子の妹御か
玲奈子令妹吗?
はじめまして 王塚真唯だ
初次见面你好 我叫王冢真唯
よろしく
请多多指教
いもうとご...?
「令妹」...
お姉ちゃんのお友達なんですか!?
你是姐姐的朋友吗?
ああ 仲よくさせてもらっている
是的 她对我很好
てか どうするの この状況
是说现在这个状况我该怎么应对?
２人に挟まれてると謎の幻聴が...
夹在这两个人中间 我脑中会产生这样的幻听
私とのデートなのに
明明是在跟我约会
なんで真唯ちゃんが来たの?
小真唯怎么跑来了呢
浮気をするような女には仕置きをしなければならないな
我可得好好惩罚出轨的女人
なんで私が二股かけた悪い女みたいになってるの!?
怎么搞得我像是劈腿的坏女人
友達ですけど!?
大家都是朋友诶
だったら遥奈も一緒にゲームしよっか!?
不然遥奈也一起来打游戏吧
えっ!? やりますぅ!
好啊
あっ ごめん もうこんな時間だ
对不起 已经这么晚了
弟のお迎えがあるから私 先に帰るね
我得去接弟弟 所以先回去了
みんなは遊んでて
大家继续玩吧
あっ 駅まで送るよ
那我送你去车站吧
真唯さんと二人きりはムリ
我不敢和真唯小姐独处啦
わかるけども!
我明白你的心情
ねぇ じゃあ王塚さんも一緒に
不然王冢同学也一起走吧
すまない
不好意思
迎えの時間を指定してしまってね
我跟司机说好来接我的时间了
あと１時間いさせてもらってもかまわないかな?
让我再待一个小时应该没关系吧
はあ!? か... 勝手に アンタ!
你也太任性了吧
どうぞどうぞ! だったら
尽管待着没关系
私が紫陽花先輩をお送りします!
既然这样 就由我送紫阳花学姐吧
行きましょう 紫陽花先輩!
我们走吧 紫阳花学姐
あっ じゃあ れなちゃんおじゃましました
那么小玲奈 今天打扰了
今日は楽しかったよ
今天玩得很开心哦
真唯ちゃんもまた学校でね
小真唯也是 我们学校见咯
ああ また
好的 再见
さぁ 続き続き... ひぎゃあ!
好了 我们继续玩吧
なんて声を上げるんだ 君は
怎么发出这种声音呢
行動が早いんだよ!
你动作也太快了吧
この狼! 人狼! つるされろ~!
你是狼 是狼人 被吊死吧
君のために１日早く帰ってきたというのに
我可是为了你 提早一天回来了诶
自分のためでしょ!
只是为了你自己吧
ああ... 君には私のあさましさもすっかり見抜かれているんだな
你是完全看穿了我有多肤浅了呢
ちょ... ちょっとやめてよ
等一下 别这样
私は今 嫉妬に身を焦がしている
我现在正受着嫉妒的折磨
紫陽花に こんな気持ちを抱いてしまうとはな
没想到我会对紫阳花有这种心情
君の言ったとおり
正如你说的
人を好きになるのは美しいことばかりではないのかもしれない...
喜欢上一个人 也许并非全是美好之事
ちょ... ちょっと 真唯ってば
等等 真唯你别这样
柔らかくて いい匂いがする
软软的 香香的
れな子の匂いだ
是玲奈子的味道呢
バカ 恥ずかしいって ヒッ!
笨蛋 都说了这样很难为情的
君のすべてを私のものにしたい
我想把你的一切变为我所有
えっ!? えっ き... 着替え!?
你... 你要换我衣服吗?
家に帰ってきたのに制服着てるのおかしいって!?
是觉得我都回到家了 还穿着制服很奇怪吗?
わかった だったら自分で着替えるから
知道了 那我自己换
大丈夫だから!
不需要你帮忙
れな子...!
玲奈子...
ちょ... ちょっと 真唯...
等... 等一下... 真唯...
愛してるよ
我爱你
きれいだな...
好美啊
ホントにきれいな女の子...
真的是很美的女孩
このまま どうにかされても
如果就这样子任她摆弄
きっと みんなに自慢できる経験になっちゃうよね...
肯定会成为值得向众人炫耀的经历吧
だって 相手は王塚真唯だもん...
毕竟对方可是王冢真唯呢
今はただれな子の体温を感じていたい
我现在只想感受玲奈子的体温
人肌に触れるのは心地いい
被人触摸的感觉很舒服
でも それを求めちゃうと
可是一旦渴求那种行为
友達のままじゃいられなくなると思うから...
我觉得自己就再也无法再跟真唯当朋友了
やだ
不要
私は君と本当の恋人になりたいんだ
我想和你成为真正的恋人
変われるのかも...
能够改变吗
なりたかった自分になれるのかも
我能变成理想中的自己吗
れな子
玲奈子...
えっ ちょ ウソでしょ!
等等...不会吧
大丈夫だ れな子
放心啦 玲奈子
優しくする
我会很温柔的
そういう問題じゃなくて!
不是那个问题啦
愛してるよ
我爱你
このタイミングで言うな!
别在这个时候说这句话
ってか そこはムリ
是说别碰那里
ムリムリ!
不行...
本気でムリだから ひゃあっ!?
跟你说真的 真的不行啦
ただいま~!
我回来了
请慢慢享受
すまない れな子
对不起 玲奈子
私は少し夢中になっ...
我有点太过投入了...
最悪 バカ!
糟透了 笨蛋
見られちゃったじゃん!
这下子被看到了
だから言ったのに! バカ バカ!
所以我才说不行啊 笨蛋大笨蛋...
恋人なんて やっぱり最悪!
当恋人果然最糟糕
出てって!
给我滚
ああ...
好...
すまなかった...
对不起
最悪...
糟透了
もっとちゃんと拒めばよかったのに...
我应该要更坚决地拒绝她才对的
ほんの一瞬でも
但其实有一瞬间
このまま流されてもいいかって思っちゃったんだ...
我觉得就顺她的意思做也可以
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
えっ そんな理由?
じゃあ 行ってくるよ
はいはい
不论是天使 或是恶魔 都像是共犯
天使も 惡魔も 共犯者みたいで
いってらっしゃい
特に目くばせとかもなかったことに ガッカリするな れな子
这样的交流让人充满怀疑
なんだか懷疑的なコミュニケーション
お前は特別でも何でもない
ただの友達なんだ
ほれたか あの女に
那样的话 根本毫无意义
そんなの無意味だ
只是把真心话藏起来
本音をただ隱してるの
やめといたほうがいいとだけ言っておくわ
なっ ないない! ムリ!
不断寻找
探して 探して
在等待答案的揭晓
答え合わせ待ちなの
轻轻触碰
触って 触って
这算是在作弊吗?
ずるいことしてる?
王塚真唯?
就像是融化般的方糖
角砂糖も溶けるような
えっ いや どうかな...
よくわかんないです! あの ちょっと お手洗いに!
充满了甜蜜的罪恶感
甘い罪惡感 たっぷり
なんで真唯に会うのにこんなに必死にならなきゃいけないんだ!?
好犹豫哦 什么才是正确的
迷っちゃうわ 何が正しい
还是说虚假才是更好的
フェイクは まだマシ
来てくれたんだね れな子
不管是哪个 一定都是正确答案
どれだって きっと正解なの
髪ほどいてる!
再次选了又选 I love it
また 選び 選び I love it
ああ なんだか風が気持ちよくってさ
我自己这个人 真是有够好笑的
笑っちゃうわ なんか 私
あっ あれこれ理由つけてからに!
总是在将就自己
もう 騙し騙し
一直都是这样 其实有点可怕
いつだって ちょっと怖いくらいよ
好きだよ
わ... 私も好きですよ
可是选了又选 I love it
でも 選び 選び I love it
友達として...
我非得相信这一切不可
それを信じなくちゃ
放課後ですら君に会えない時間が
重要的事物 摇摇欲坠的
大事なモノ ゆらゆら
途方もなく長いんだ
１週間など とても耐えられない
感觉就快像是要失去了呢
失くしちゃうみたいね
だから 離れている間のれな子成分を補充させてくれ
好犹豫哦 Wanna be right
迷っちゃうわ Wanna be right
わ... 私だって友達と会えないのは寂しいよ!
ねっ だから ちょっと離れて
ほら! ハウス!
学校ではしないって言ったじゃん!
あっ... 今日ばかりはスマートに去ろうと思っていたんだが
こないだ君と初めて口づけを交わしてから
おかしいんだ
もう さっさと行け~!
フッ... では 行ってくるよ